اسمع ابن والدي
هنا حيطة سد . ما ليها طول
ولا نظرك يجيب المكتوب
ارمي كروتك بص و شوف
تخسر لو هتحس بخوف
ولا تيجي سكة هنا واقف . قبلك حاولوا كانوا يا ساتر.
بصنع للعبة قواعد.  حرص مني انا الساحر
مالنا و مالكوا فحالنا يا ناس
كارنا و عارفين اصله ازاي
من غير ما ادي الوش الجاف
معروف تقل الرص الخام
قلبي اشتكي من الرزع و باش
بعملك من الزفت حلال
نجم و فارد رجلي بعرض الشاشه و مش شبه الخواجات
كراكيب عاملين ١٠٠ توباك
عواجيز مزيكا فالتراب
تمن تراكاتي بالدولار
بلاقيكوا مش مؤمن صدف
تخلع و فثانية القطك
الاعبك عالهدمة انفضك
اشعلق رقابيكوا فالاوض
مقامات بمقام الصورام .
هنا حيطة سد . ما ليها طول
ولا نظرك يجيب المكتوب
ارمي كروتك بص و شوف
تخسر لو هتحس بخوف
ولا تيجي سكة هنا واقف . قبلك حاولوا كانوا يا ساتر.
بصنع للعبة قواعد.  حرص مني انا الساحر.
تباتوا فالتوابيت
تموتوا فالتعابين
دواكوا سعره رخيص
ماليكوا اصل و دين
مفيش سلام بالايد
اخاف لتعدوني
سالك معاكوا و Peace
. و من بعيد لبعيد
اجيب درفها . مزيكتي طفره
اسكندراني شبكتي جمره
ساحر و اخفيكوا
فقعر الشنطه
صدقني اصاحبي بلاش تكتر
صعب تفهم كلام متجمرك
الراب نفسنا . عايشنلوا اللحظه
مش سهله خالص دي اللعبه صعبه
ارض الاسكندر بتصدر عظمه.
هنا حيطة سد . ما ليها طول
ولا نظرك يجيب المكتوب .
ارمي كروتك بص و شوف
تخسر لو هتحس بخوف
ولا تيجي سكة هنا واقف . قبلك حاولوا كانوا يا ساتر.
بصنع للعبة قواعد.  حرص مني انا الساحر.